[Music]
[Música]
very good my dearest lover of the
muy buenas mis queridísimos amante del
heart How are you well as
corazón Qué tal estáis bueno como
always I hope you are Very well
siempre espero que estéis Muy bien
I hope you are enjoying
espero que estéis disfrutando de los
yours I hope you are subscribed to the
vuestros Espero que estéis suscritos al
Channel that I always say I know that I know that
Canal que siempre lo digo sé que sé que
I am very heavy with it but there are
soy muy pesado con eso pero es que
still people who are watching all
todavía hay gente que está viendo todos
the videos because I am seeing you
los vídeos porque es que te estoy viendo
conchi There are people who are watching
conchi Es que hay gente que está viendo
the videos and you have not subscribed and it's
los vídeos y no te has suscrito y es
like Well curse me my soul it's free
como Bueno puchame mi alma que es gratis
what's wrong with you does it hurt you the crime I can't click on the
qué te pasa te duele el deito no le
subscribe button
pueda ir al botoncito de suscribirte
subscribe daughter it's okay because
suscríbete hija que no pasa nada porque
you subscribe come on that way you get
te suscribas vamos que así te llegan
all the videos and all of us come on if
todos los vídeos y todos vamos es que si
not you don't get it Well I upload 8,500 videos
no no te enteras Pues subo 8.500 vídeos
a day on all the channels that I have I have
al día en todos los canales que tengo
more channels than the Prisa group
que tengo más canales que el grupo prisa
and the TV factory listen to me as a
y que la fábrica de la tele escúchame en
family yesterday we were commenting on a
familia ayer estuvimos comentando una
news item but I commented on it in shorts okay You
noticia pero la comenté en shorts vale
know that on many occasions almost
Ya sabéis que en muchas ocasiones casi
every day well I also upload some
todos los días pues también subo algunos
videos that are in short format which are
vídeos que son en formato short que son
the formats  shorts well these are
los formatos shorts pues son estos
videos so short So they can be seen from
vídeos así cortitos Así que se ven desde
the mobile no that I also upload it to tik
el móvil no que también lo subo a tik
Tom that I also upload it like I
Tom que también lo subo por en plan
have a tiktok account because I'm still
tengo cuenta de tiktok porque yo todavía
young I don't want to say that you are not
soy joven No quiero decir que ustedes no
but I feel like a kid
lo seáis pero me siento un chaval
uploading tiktok I don't start
subiendo tiktok no me pongo todavía a
dancing the Macarena at school yet But
bailar la Macarena en el instituto Pero
anyway I upload the news there too just in
bueno ahí subo las noticias también por
case well in case you want to follow me
si bueno por si me queréis seguir por
there too and so on no the news was
allí también y demás no la noticia era
an exclusive from the semana magazine that
una exclusiva de la revista semana que
also sold it to you with the little sign
además te lo vendía con el cartelito
making it exclusive exclusive no and it
haciendo exclusiva exclusiva no y
turns out that according to semana
resulta ser que según semana
according to very close sources and
según Fuentes muy cercanas y
Telecinco workers, super
trabajadores de telecinco vamos súper
reliable
fiable
the deluxe after so many years it was going to
el deluxe después de tantos años se iba
end it was closing
a finalizar se cerraba
but it was going to end it was not going to
pero que se iba que no se iba a
end forever but it was
finalizar para siempre sino que se
suspended for a couple of weeks that
suspendía durante un par de semanas que
the sálvame
se iba a estar emitiendo el sálvame
media Fest was going to be broadcast no that it was like a festival
media Fest no que era como un festival
that is not coming because I think they
que no sea que viene porque yo creo que
did it in the summer but I think it was
lo hicieron en verano pero creo que era
because because it was the festival they are the
porque porque era el festival son las
dates of the festivals not the summer no
fechas de los festivales no el verano no
I mean I believe that  It was a one-off
O sea yo me cree que era algo puntual
in the summer And if I would repeat that
del verano Y que si eso lo repetiría en
next year, okay. But let's see,
él el año que viene vale Pero a ver yo
when they talk to me about Media Fest, for me
cuando me hablan de media Fest para mí
that's like save me, I mean, they change the
eso es sálvame o sea le cambian el
title but that's save me. Hey, you
título pero eso es sálvame Oye que
have a couple of
tienes una un par de programas
special programs because it's a festival, okay,
especiales porque es un festival vale
but it's save me. So you tell me that
pero es sálvame O sea que tú me digas a
the Luz program is suspended while
mí se suspende el de luz mientras que
they're showing the Media Fest. No, that's the
están echando el media Fest No eso es el
deluxe, I mean, they're the same
deluxe o sea son los mismos
collaborating presenters, the same
presentadores colaboradores el mismo
team, everything, I mean, that's the deluxe. What
equipo todo o sea eso es el deluxe Lo
happens is that they're two
que pasa que son dos programas
special programs that they're going to show these two
especiales que van a echar estas dos
weeks because they're going to be this
semanas por porque van a ser esta
nonsense. Not that Media Fest itself, when they
tontería No ese media Fest en Sí cuando
already showed it, I don't know, why repeat it because
ya lo echaron no sé por repetir porque
when they already showed it in the summer it
es que cuando ya lo echaron en verano ya
was already a flop, I mean, it was weak, it was
fue un fracasete o sea fue flojito fue
weak, okay, it's not like. Well, let's repeat it, we're
flojito vale no es como Bueno pues lo
going to repeat it because it was a
vamos a lo vamos a repetir porque fue
hit. No, no, no, it was already weak, but
bombazo no no no ya fue flojete pero
well, they're going to repeat it for some reason they
bueno lo van a repetir por algún motivo
won't have much content to
no tendrán muchos contenidos para
fill, I have no idea. They have their reasons.
rellenar no tengo ni idea sus motivos
The thing is that
tendrán la cosa es que
really, really we have to recognize that even
realmente realmente hay que reconocer
though  they are at their worst
que aunque están en sus peores momentos
Although they are at their worst
Aunque están en sus peores momentos
both in the deluxe and in the daily for
tanto en el deluxe como en el diario por
example in the daily no what has been
ejemplo en el diario no lo que ha sido
the week has been known to battle against what happened with
la semana ha sabio batallar contra lo de
Sonsoles what happened with Sonsoles was very good
sonsoles lo de sonsoles estuvo muy buena
expectation on Monday Monday had a
expectativa el lunes el lunes tuvo un
good premiere it was not a blockbuster as
buen estreno no fue un bombazo ya le ha
my colleague Alves also told him no I
dicho también mi compañero Alves no O
mean it was not a blockbuster they did not sweep it
sea no fue un bombazo no arrasaron
was good and yes it is not a good premiere
estuvo bien y si no es un buen estreno
but man they were there competing
pero hombre estuvieron ahí compitiendo
with Sálvame and Sálvame held its own we
con sálvame y sálvame mantuvo el tipo
are talking about that Salvame had a
estamos hablando de que salva me tuvo un
15 with an interview that had no
15 con una entrevista que no tenía
interest whatsoever which was that of Ana María
interés ninguno que era el de Ana María
Aldón that I only saw the
aldón que yo únicamente me visto los
30-40 seconds the four or five
30-40 segundos los cuatro o cinco
minutes that we have been watching here
minutos que hemos estado viendo aquí
and even so Sálvame has held its own
y aún así sálvame ha mantenido el tipo
all week there is competing with
toda la semana hay compitiendo con
colors it is that they are soles in the end Well he
colores es que son soles al final Pues
is not putting the meat in there that he
no le está metiendo ahí la chicha que le
should put in if he has the opportunity he
debería de meter si tiene la oportunidad
has the expectation on one hand because he
tiene la expectativa por un lado porque
comes from Telecinco and he is like the
viene de telecinco y es como el fichaje
star signing not that he comes to compete with
estrella no que viene a competir con
Sálvame  and on the other hand because it
sálvame y por otro lado porque tiene
also has the role
también el rol
that people want something to come out
de que la gente quiere que salga algo
that competes with sálvame but
que compita con sálvame pero de verdad
not really that competes with it well the
no que le haga competencia bueno la
question would be the deluxe would be suspended so
cuestión se suspendería el deluxe para
why throw in the media Fest This
para que echar en el media Fest Este
but then I will return to the deluxe So
pero luego Volveré al deluxe O sea que
what we just understood yesterday was that it was
lo que acababa entendimos ayer que era
Carlota corredera because the truth is that it is
el de Carlota corredera porque la verdad
programmed So it is making a
que se programa Así que está haciendo un
failure I was going to talk more extensively
fracaso yo iba a hablar más extensamente
on the subject then to recap
del tema entonces recomplitud recapitulé
a little the audiences content and the
un poco las audiencias contenido y el
program man let's see had led on
programa hombre a ver había liderado el
Saturday Because on Saturdays the truth is
sábado Porque los sábados la verdad es
that people don't usually watch much TV
que la gente no suele ver mucho la tele
if anything the audiences are more for
si acaso las audiencias están más para
digital platforms and so on but it
las plataformas digitales y demás pero
was leading we are talking about a
estaba liderando estamos hablando con un
10 eh I mean Carlota's program
10 eh o sea el programa de Carlota
was around 10
rondaba el 10
not too much It seems to me that
que no demasiado Me parece que el
Carlota's program had a 10 because we
programa de Carlota tuviera un 10 porque
all know that Carlota on
ya todo el mundo sabemos que Carlota en
screen is rejection Well it turns out that
pantalla es rechazo Pues resulta ser que
the magazine semana was wrong
la revista semana se ha equivocado no
we will not see if they rectify the information
vamos a ver si rectifican la información
or not but it turns out that it is not true
o no pero resulta ser que no es verdad
But well that thing about it not being  true
Pero bueno eso de que no es verdad
wait I'm going to read the statements I'll
espérate os voy a leer los comunicados
tell you my opinion okay the broadcast
ya los digo mi opinión vale la emisión
of the new edition of the Media Fest is coming
de la nueva edición del media Fest llega
very soon and it will not imply an interruption of the
muy pronto y no supondrá interrupción
deluxe or we will keep you informed if there is
del deluxe o mantendremos informados si
any change in its broadcast date
hay algún cambio en su día de emisión
lie this information is
mentira esta información es
absolutely false we would
absolutamente falsa
appreciate a rectification
agradeceríamos una rectificación revista
semana magazine Thank you very much no and for now let's
semana Muchas gracias no y de momento a
see let's take a look I'm going
ver vamos a echar un vistazo yo me meto
here in semana magazine here they talk about
aquí en la revista semana aquí hablan de
the princess no that she was
la princesa no que estuvo ayer
spectacular yesterday I mean the super
espectacular o sea la chiquilla súper
pretty girl and she did super well she even had
linda y lo hizo súper bien tuvo Incluso
a moment a rather funny wink
un momento un guiño bastante divertido
Anabel Pantoja Christian Gálvez and
Anabel Pantoja Christian Gálvez y
Patricia pardo
Patricia pardo
the Infanta Sofía Antonio resines José
la infanta Sofía Antonio resines José
Antonio Avilés yesterday's polygraph which
Antonio Avilés el polígrafo de ayer que
was a complete failure María pombo
fue un completo fracaso María pombo
Well we are approaching
Pues estamos acercándonos a las 9 horas
9:15 15:15 16:16 16:17
15 horas 15 horas 15 16 horas 16 horas
17 I get the feeling that no eh I get the feeling
16 17 17 me da a mí que no eh me da a mí
that these people are not in the mood to
que esta gente no no están por la labor
rectify the information and this
de rectificar la información y esto se
could come back for various reasons okay they will
puede volver a varios motivos vale
probably release some statement
seguramente saquen algún comunicado
because since the factory
porque ya que la fábrica de la tele se
the television has spoken out with its verified account on Twitter, surely Semana magazine will make some move, let's see them, let's see them coming, why? Well, because I want to remind you that the television factory, when the whole operation of light came out in the world. Well, it's not that it came out in
en el mundo Bueno no es que saliera en
the world, we had already been on YouTube, well, I do
el mundo ya llevábamos en YouTube pues
n't even remember the months of reporting
no me acuerdo ni los meses informando
on the subject, no, because it seems that on
sobre el tema no porque parece ser que
television few people want to
en la televisión poca gente quiere
talk about this, no, and in
hablar de esto no y en revistas del
celebrity magazines it's the same, almost no one wants to
corazón lo mismo casi nadie quiere
report on the subject of the operation of light.
informar del tema de la operación de luz
The thing is that they lied, I mean,
La Movida es que mintieron o sea
shamelessly, in the television factory they
descaradamente en la fábrica de la tele
released a statement that they lied,
sacaron un comunicado que mintieron
saying that they had nothing to do with it, that they weren't
diciendo que no tenían nada que ver que
charged, I mean, it was like,
no estaban imputados o sea fue como
Sorry, they had never done anything
Perdona que no habían hecho nunca nada
with that policeman, that they also had nothing
con ese policía que tampoco tenían nada
to do with what Gustavo did, I mean,
que ver con lo que hiciera Gustavo o sea
a statement that was
una cosa que un comunicado que fue
directly lying. Okay, then, let's
directamente mentir Vale entonces vamos
see it because we might be
a verla porque lo mismo nos llevamos
surprised and maybe suddenly, maybe
sorpresa y a lo mejor de repente que
suddenly, it's that they are
a lo mejor de repente es que están
changing plans so that, it's not that
cambiando los planes para que no es que
they are like, also very, like, very
ellos son como también muy como muy
proud, no, like  that they don't like to
orgullosos no como que no les gusta
admit failures, no And that also
reconocer los fracasos no Y eso también
happens a lot to the TV factory and
le pasa mucho a la fábrica de la tele y
the people from Sálvame who die killing you
a la gente de sálvame que mueren matando
know In other words, they die killing They go like
sabes O sea que mueren matando Van como
headless chickens so well we'll
pollos sin cabeza así que bueno veremos
see who's wrong with this if
a ver quién se equivoca con esto si la
Semana magazine has ventured
revista semana se ha aventurado
too much or directly I, family,
demasiado o directamente yo familia os
will be reading you in the comments box I
estaré leyendo en la caja de comentarios
send you a huge hug and we'll see you in
os mando un abrazo enorme y nos vemos en
the next video a big hug
el siguiente vídeo un abrazote
[Music]
[Música]